# 網站文章資料_4/26大學甄選入學學生暨家長訪校日活動報名網頁_145

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 145
- **文章標題**: 4/26大學甄選入學學生暨家長訪校日活動報名網頁
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admissions/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 元智大學將於 4 月 26日(週六)下午13：00~16：00舉辦「103學年度大學甄選入學學生暨家長訪校日」活動，邀請大學甄選入學個人申請第二階段錄取各學系正、備取考生與家長，及繁星推薦錄取各學系同學與家長蒞校參加。


本活動將透過深入的學院、學系介紹解說，安排同學與家長實地走訪各個學系，體驗不同的教學內容，並進行校園深度導覽，誠摯歡迎同學家長一同來親身體會元智大學優美的校園環境及學校特色。


即日起至4月25日接受報名，報名網址：
http://140.138.35.65/enroll/visitday/
- **文章更新日期**: 2014/4/23 上午 11:30:42
- **文章發表日期**: 2014/4/23 上午 11:29:36
- **文章點擊數**: 62
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://140.138.35.65/enroll/visitday/

---
